Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/modules/modal.po
Languages: zh_cn

source: modal
zh_cn: 模态 ???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: A series of modal dialog api like `toast`, `alert`, `confirm` and `prompt`.
zh_cn: 一系列的模态对话框API类 `toast`, `alert`, `confirm` `alert`, `confirm` `confirm` 和`提示`。 ???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: toast(options)
zh_cn: 吐司(options) ???

source: Arguments
zh_cn: 争论 ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `message`*(string)*: the message that the toast shows. * `duration`*(number)*: the duration(seconds) that the toast shows.
zh_cn: * `选项` *(object)*：一些选项。 ??? * `message`*(string)*: the message that the toast shows. * `duration`*(number)*: the duration(seconds) that the toast shows.

source: Example
zh_cn: 例子 ???

source: alert(options, callback)
zh_cn: 警报(options, callback) ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `message`*(string)*: the message that the alert shows. * `okTitle`*(string)*: the title of alert button. * `callback`*(function)*: callback when complete.
zh_cn: * `选项` *(object)*：一些选项。 ??? * `message`*(string)*: the message that the alert shows. * `okTitle`*(string)*: the title of alert button. * `回调` *(function)*：回调时完成。 ???

source: confirm(options, callback)
zh_cn: 确认(options, callback) ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `message`*(string)*: the message that the confirm shows. * `okTitle`*(string)*: the title of confirm button. * `cancelTitle`*(string)*: the title of cancel button. * `callback`*(function)*: callback when complete.
zh_cn: * `选项` *(object)*：一些选项。 ??? * `message`*(string)*: the message that the confirm shows. * `okTitle`*(string)*: the title of confirm button. * `cancelTitle`*(string)*: the title of cancel button. * `回调` *(function)*：回调时完成。 ???

source: This method has a callback function whose arguments will be:
zh_cn: 此方法有一个回调函数，该函数的参数将是： ???

source: * `e`*(object)*: a event object. * `status`*(string)*: the title of the button that clicked by user.
zh_cn: * ` E ` *(object)*：一个事件对象。 ??? * `status`*(string)*: the title of the button that clicked by user.

source: prompt(options, callback)
zh_cn: 提示(options, callback) ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `message`*(string)*: the message that the prompt shows. * `okTitle`*(string)*: the title of confirm button. * `cancelTitle`*(string)*: the title of cancel button. * `callback`*(function)*: callback when complete.
zh_cn: * `选项` *(object)*：一些选项。 ??? * `message`*(string)*: the message that the prompt shows. * `okTitle`*(string)*: the title of confirm button. * `cancelTitle`*(string)*: the title of cancel button. * `回调` *(function)*：回调时完成。 ???

source: * `e`*(object)*: a event object. * `status`*(string)*: the title of the button that clicked by user. * `data`*(string)*: the value of the text that entered by user.
zh_cn: * ` E ` *(object)*：一个事件对象。 ??? * `status`*(string)*: the title of the button that clicked by user. * `data`*(string)*: the value of the text that entered by user.
